دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
توقف عن الأكل.
الطبق الرئيسي ليس هنا بعد.
أنت بالفعل ممتلئ من الأطباق الباردة.
لقد أحضرتك هنا هذه المرة
فقط لمحاولة
سمكة الماندرين على شكل سنجاب.
إنه لذيذ حقا.
احتفظ ببعض المساحة في معدتك.
لكن سرعة تقديمهم بطيئة جدًا.
أشعر بانخفاض طفيف في سكر الدم.
ثقب في الحائط.
المالك والشيف والنادل هم شخص واحد.
التقديم البطيء يعني أنه تم تحضيره طازجًا.
إنه ليس طبقًا جاهزًا.
انظر، إنه قادم.
تعال.
ضعها هنا.
ها هو.
سمكة الماندرين على شكل السنجاب.
انتظر لحظة.
في سمكة الماندرين على شكل سنجاب،
لماذا لا يوجد سنجاب؟
لذا إذا اشتريت كعكة الزوجة،
هل يجب عليهم أن يعطوك زوجة أيضًا؟
إنه بخير، إنه بخير.
لقد التقينا بسبب كعكة الزوجة.
لقد حصلنا للتو على شهادة زواجنا اليوم.
ثم سأحضر لك سنجابين.
رئيس.
خذ وقتك في الأكل.
واحد...
لقد وصلنا أولاً.
لماذا تم تقديم طاولتهم أولاً؟
هل طلبت؟
لم تطلب؟
لقد فعلنا ذلك.
كيف لم نطلب؟
لقد جلسنا هنا لسنوات.
فقط هذا الطبق من الخيار.
ربما كان الإنترنت متأخرًا ولم يتم تنفيذ الطلب.
ما هو الانترنت؟
لقد كتبت هذا بخط يدك.
ينظر.
مكتوب هنا سمكة الماندرين على شكل السنجاب.
حتى أنك أخطأت في كتابة "Mandarin Fish".
لقد كانوا يسرعون نحوي.
نحن جميعا عملاء منتظمين.
ألا تعاملوننا كأننا غرباء؟
سأحضره لك على الفور، حسنًا؟
يمينًا، يمينًا.
لا يمكنك خدمة العملاء العاديين بشكل أبطأ.
طبقك يستغرق وقتا طويلا.
ماذا عن
هل نلغيها فقط؟
إلغائه.
لقد وضعت السمكة في الوعاء بالفعل.
هل تريد إلغاء الآن؟
أي قدر؟ قلتَ للتو أننا لم نطلب.
أنا...
منغ، زوجتك تختار القتال.
ماذا؟
كيف يكون هذا اختيار القتال؟
لا لا.
ماذا عن هذا؟
هذا الطبق
مازلنا نريده.
من فضلك سارع وافعل ذلك.
تمام.
أفهم.
إنها.
لا تجادل معه.
إستمر.
كل شيء جاهز.
سأحضره لك.
إنه أمر صعب على الجميع.
ما الأمر، هل لا تزال منزعجًا؟
فقط على طبق؟
هل تعتقد أن ما حدث اليوم
لأنني أحب الجدال؟
أنا لا أقول أنك تحب الجدال.
أنا أقول لا تجادل مع الرئيس.
إنه لا يستحق ذلك.
لا أزال أتناول الطعام هنا.
إنه أمر محرج للغاية.
هل أنت محرج؟
أنا أكثر حرجًا اليوم.
أمام الكثير من الناس،
أنت إلى جانبه، وليس أنا.
يبدو وكأنه زوجتك.
أشعر وكأنني غريب.
ماذا تقول؟
أليس هذا غير قانوني؟
لو كان الأمر قانونيًا، هل ستعيشين معه؟
انا امزح فقط
محاولة لتخفيف المزاج.
أعتقد أن هذا أمر خطير.
انظر إلى شخصيتك المعتادة—
لا تقاتل أبدًا من أجل حقوقك.
مع مرور الوقت، يعتقد الجميع أنك من السهل أن تتعرض للتنمر.
ثم تفقد حقوقك للأبد.
ما هي الحقوق التي تتحدث عنها؟
أنت تبالغ في هذا الأمر.
أعتقد أنها مجرد وجبة.
لا يستحق الأمر القتال من أجله.
لا يتعلق الأمر بالوجبة.
يمين.
إن الأمر يتعلق بالطبق.
ادخل.
أخت.
أريد أن أغادر مبكرًا اليوم.
طلب مني منغ منغ زيارة زميله في المستشفى.
وقال إن الأمر خطير حقًا.
ألم أسمع أنك تجادل مع منغ منغ؟
لم يكن الأمر كبيرا.
أعتقد أنه طلب مني الخروج
فقط للتعويض.
التصالح في المستشفى.
خياطة الجروح العاطفية.
هذا رومانسي جدًا.
على ما يرام.
لا يحدث شيء في العمل على أية حال.
تفضل.
شكرا لك أختي.
لاو تشا.
سمعت أنك مريض.
لقد أحضرت ليلي لزيارتك.
كيف حدث هذا؟
إنه أمر خطير للغاية.
من الصعب تفسير ذلك.
منذ يومين،
كنت أتناول الطعام في مطعم.
ومع الشيف هناك،
لقد دخلت في جدال.
اشتكيت من بطء خدمته.
لقد اشتكى من أنني أستعجله.
وبعد الذهاب والإياب، انتهى بنا الأمر بالقتال.
لقد أفسدني هذا حقًا.
محرج للغاية.
لذا،
الناس
لا ينبغي أن تتصرف بناء على الاندفاع، مهما كان الأمر.
إن الغضب على الغرباء لا جدوى منه.
أنا مثال حي على ذلك.
درس مؤلم
لقد كان وحشيا.
منغ هانغ،
اذهب لشراء بعض الفاكهة لـ لاو تشا.
ليس من الجيد لنا أن نأتي فارغي الأيدي.
لا حاجة.
لاو تشا ليس شخصًا خارجيًا.
نحن جميعا زملاء مقربين.
حسنًا، فقط احصل على الطماطم.
تفضل.
على ما يرام.
أنتما تتحدثان أولا.
لاو تشا,
شارك قصتك مع ليلي.
حصلت عليه، حصلت عليه.
اتركها لي.
إنه مؤلم.
صراحة،
كيف أصبت؟
لقد قلت الحقيقة فقط.
توقف، توقف.
أنا متوترة الآن.
يشرح.
لا،
هذا لتخفيف الألم.
إنه وخز الآن.
سأتحدث، سأتحدث.
قلها، قلها.
شياو منغ
وافق على تغطية نوبات عملي لمدة نصف شهر.
ولهذا السبب أقول كل هذا.
أن يكون بمثابة فمه.
لكن
أنا لم أكذب حقا.
لقد ضربني الشيف حقًا.
لهذا السبب أبدو هكذا.
هذا هو السبب .
ليس لأنني استعجلت في تناول الطعام.
ثم لماذا؟
لأن
هذا الشيف
هو زوج صديقتي.
لاو تشا,
أنت حقا حقير.
أنت فاسد جدًا، لدرجة أنك تجذب الذباب.
حقًا؟
حسنًا،
انا لم استحم فقط.
إن الانسجام في الأسرة يجلب الرخاء في كل شيء.
لا تتصرف بناء على الاندفاع.
خذ نصيحتي.
هل لازلت تقدم النصيحة؟
قال لاو تشا ذلك جيدا.
هل قالها جيدا أم علمته جيدا؟
هل علمته؟
لقد فعلت.
ماذا علمت؟
حتى مظهرك يعلمه.
أظن
يجب عليك أن تكون صادقا مع زوجتك.
إذا اليوم
يمكنك أن تكذب عليها بشأن هذا الأمر،
سوف تكذب عليها بشأن أشياء أخرى في المستقبل.
أنا،
بغض النظر عن عدد الفوائد التي تقدمها،
لن أخالف ضميري.
ويقولون الكذب.
واضح وصريح.
إنه عديم الفائدة، عديم الفائدة.
سأغادر الآن.
أنتما الاثنان تستمران في المناقشة.
لا تغضب.
خذ الأمر ببطء على طول الطريق.
هذا اليوم...
هل انت مجنون؟
هل أذهب إلى المستشفى لو لم أكن مريضا؟
لا،
لقد ضغطت للتو على أنبوب الوريد الخاص بي.
هذا...
أنا متوترة الآن.
إنه منتفخ.
اليوم،
سأقرأ المقترح للجميع.
الأمر يسير على هذا النحو:
زوجي خجول جدًا.
يتلقى دائمًا محاضرات من الآخرين في الخارج.
إنه لا يجرؤ حتى على التسرع في تناول طبق في مطعم.
ولكنه يعود إلى المنزل ويلقي محاضرة على زوجته.
لقد حصل على روتين كامل.
حتى أنه يجد شريكًا لخداعي.
هذا ليس جيدا.
أمي من أرسل هذا؟
إنه فريد من نوعه.
لقد تم كتابته على قطعة من الورق وتركها على مكتبي.
أليس هذا من لي ليلي؟
تحليلك منطقي.
لا تساعدها هنا.
أنت تنتقدني بطريقة غير مباشرة.
لم تتحدث معي ليلي منذ يومين.
هل يمكنك مساعدتي أيضاً؟
لماذا؟
فقط بسبب الطبق.
في ذلك اليوم،
لقد خططنا لتناول الطعام معًا.
بعد أن وصلنا،
هذا ما حدث.
شيء صغير جدًا.
أم،
أنت تساعد الآخرين دائمًا في حل المشكلات.
هل يمكنك مساعدتي هذه المرة أيضاً؟
لا تقلق.
سأساعدك في حلها.
حول هذا الطبق...
وهنا الوضع.
لا.
على أية حال، لا أستطيع الحصول على استرداد.
ليس هكذا هو الأمر.
انا-سأفعل ذلك.
لن أقوم برد ثمن الطبق اليوم.
سأعيد ثمن الطبق لابنتي
لا أحد يستطيع المساعدة اليوم.
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها
من شخص يقوم برد ثمن الطبق قبل الطلب.
لن أقوم برد المبلغ الخاص بطلب اليوم.
هذا هو الطبق الذي طلبته ابنتي في المرة الأخيرة.
من يعرف من هي ابنتك؟
ابنتي هي لي ليلي.
لي ليلي أو أيا كان...
توقف عن صنع الأشياء هنا.
أوقفوا التصوير، أوقفوا التصوير.
هناك الكثير من الناس في مطعمي.
لا، لا يمكنك أن تكون غير معقول.
يجب عليك إصلاح هذا، يا أمي.
لماذا انت هنا؟
هل هذه أمك؟
ما هو الخطأ؟
إنها تريد استرداد المبلغ.
أنا أساعدك في مشكلتك.
طلبت منك حل مشكلة لي ليلي.
ليست مشكلة الطبق.
إذا تم فرز الطبق،
لقد تم حل مشكلة زوجك.
ابقى خارجًا، دعني أتعامل مع هذا الأمر.
أم.
طبق اليوم—
إذا لم تقم برد المبلغ لي،
هذا العمل—
سأتأكد من أنك لن تتمكن من تشغيله.
لا، لا، لا.
انا أخبرك الآن.
طبق اليوم—
لا يمكن استردادها.
أنتما الاثنان
فقط قم برد المبلغ أولاً.
لا داعي للتدخل الجسدي.
هل حصلت على جسديا؟
ألا أقف هنا؟
لا، الآن فقط—
قلت أن هذا الطبق لا يمكن استرجاعه.
وانتما الاثنان
لا داعي لتمثيلها مرة أخرى.
واحد...
أمي—
لديه مشاكل عقلية.
اسرع.
رد لي أموالي أولا.
سأدفع لك لاحقًا.
سريع، سريع، سريع.
تم استرداد المبلغ، تم استرداد المبلغ.
هنا.
إنقل لي.
انتقل إلى أمي بسرعة.
تمام.
قم بالمسح الضوئي أولاً.
تم استلام الدفع عبر WeChat.
نحن نغادر.
يا لها من فوضى!
دعنا نذهب.
منغ.
هل خرج رئيسك للتو من العمل؟
خارج العمل؟ خارج العمل...
ألم ترى؟ نحن مغلقون.
كيف يمكن أن يكون مغلقا؟
هل لديك الجرأة لتسأل؟
لقد كان عليك فقط استرداد ثمن الطبق.
إنها مجرد بضع عشرات من اليوانات.
كان لا بد أن تشارك العائلة بأكملها.
أليس هذا مجرد خداع لي؟
لا.
انا لم احصل عليها.
كيف يرتبط إغلاقك باسترداد أموالي؟
ألم يكن ذلك اليوم؟
جاءت سيدة عجوز.
أمك.
لقد أحدثت ضجة كبيرة.
انضم الجميع إلى الضجة.
حتى مكتب مراقبة السوق لاحظ ذلك.
لم تحصل على المبلغ المسترد؟
نعم.
لقد تم تسوية ذلك.
لكنهم وجدوا شيئا آخر.
رخصة النظافة الخاصة بي—
منتهي الصلاحية.
لقد تأخرت يوم واحد فقط.
مغلق لمدة اسبوع للتصحيح
آسف.
كافٍ.
انظر إلى المشاكل التي تسبب فيها هذا.
ما هذه المتاعب للآخرين.
كان بإمكانك على الأقل الاعتذار.
لماذا يجب علي الإعتذار؟
انتهت رخصته.
إنه ليس خطئي.
لو لم يكن هذا،
لم يكن ليتم التحقيق معه.
الآن الرئيس—
ليس لديه دخل لمدة اسبوع.
هل انت سعيد الان؟
هل تشعر بالقليل من السوء؟
سواء كنت أشعر بالسوء أم لا
هل هذا خطئي؟
ليس لديه دخل لمدة اسبوع.
ألم تكن أمي هي التي صنعت المشهد؟
لم أخبرها أن تفعل ذلك.
لو لم تكن قد أحدثت ضجة،
لا شيء من هذا كان ليحدث.
ما الذي أزعجني؟
لقد كنت أقاتل من أجلك.
ألم تسمحي له بالتنمر عليك؟
هل تعرضت للتنمر؟
القتال من أجلي؟
هل طلبت منك القتال من أجلي؟
حسناً، خذها أو اتركها.
أب
هذه المرة، تبدو ليلي غاضبة حقًا.
وهي تنام في غرفة أمها كل ليلة الآن.
لا، بخصوص هذا...
لو كنت أنت ماذا كنت ستفعل؟
في ذلك الوقت،
والدتك كانت تتجادل معي كثيرًا.
في كل مرة،
لقد كنت دائمًا أول من يستسلم.
أب،
لقد فهمت الآن.
لن تحصل على أي شيء لعنة.
هل فهمت ذلك؟
دعني أخبرك
لهذا السبب أنا وأمك
انتهى الأمر بالطلاق.
لا يمكنك تكرار أخطائي.
لا يتعلق الأمر بالموقف.
إنها مسألة مبدأ.
فكر في الأمر.
إذا استسلمت الآن،
في المستقبل،
إنها ستثير ضجة حول كل شيء.
من يستطيع تحمل ذلك؟
يمين؟
دعني أسألك هذا-
أنت وهي
هل تريد أن تنتهي مثلي ومثل أمك؟
مطلقين، هل انتهى أمرهم مع بعض؟
لذا، لا يوجد أي سبيل.
يجب عليك أن تستمع لي في هذا الأمر.
أنت لن تستمع لي.
على هذا الكوكب المتخلف،
أين يمكنك العثور على أي شخص متقدم؟
أنت مجرد سلحفاة تنظر إلى حبة فاصوليا خضراء.
لا تجرني عندما تهينه.
يمكنك الشك في منغ هانغ،
لكن لا تشكك في ذوقي في الأزواج.
منغ منغ،
لقد اعتاد على أن يكون الرجل اللطيف.
مثل عندما يكون لدينا صراع،
إنه دائمًا أول من يستسلم.
ولكن هذه المرة،
إنه لا يتراجع حقًا.
مستحيل.
فقط انتظر وشاهد.
سأعطيه مخرجًا قريبًا.
بالتأكيد سوف يعتذر أولاً.
لا يجب عليك الاعتذار أولا.
انتظرها حتى تتحدث معك.
تمام.
إنه هادئ جدًا على الطاولة اليوم.
بعض الناس...
ألا تريد أن تقول شيئا؟
يبدو أن هناك ضوضاء.
ما هذا الضجيج؟
صوت صفعة على الوجه.
لم تعد تأكل؟
أنا ممتلئة.
لم تنجح خدعتك أيضًا.
لماذا أشعر أنها أكثر غضبا؟
حاولت التحدث معك، لكنك تجاهلتها.
كيف لا تكون مجنونة؟
هل يعتبر هذا بمثابة قيامها بالخطوة الأولى؟
ماذا سيكون غير ذلك؟
بعض الناس، بعض الناس...
من هم هؤلاء "بعض الناس"؟
أنا، بالطبع.
ألم يكن هذا بمثابة مخرج لك؟
لقد فهمت الآن.
سأذهب الآن.
انتظر، انتظر، انتظر.
لقد فقدت فرصتك للخروج.
الآن ذهب الخارج، وأنت تذهب؟
سوف ينتهي بك الأمر بالسقوط على وجهك.
أخرجه عندما يتم تقديمه.
لقد فرشت السجادة الحمراء،
ولكنه لا يزال لن يمشي عليه.
لقد فهمت الآن.
لقد تراجع للتو.
إنه خائف من إثارة هذا الموضوع
قلق من أننا سوف نتجادل مرة أخرى.
لذلك فهو يتجاهل الأمر.
استمر بقول ذلك لنفسك.
سوف تتلقى صفعة على وجهك مرة أخرى.
في المرة القادمة، سوف يتظاهر بأن الأمر لم يحدث أبدًا.
لن يجرؤ على طرح هذا الموضوع مرة أخرى.
غداً،
ينبغي عليك التحدث معها حول هذا الأمر.
عاجلا أو آجلا،
سيتعين عليك تنقية الهواء.
الآن جاء دوري للقيام بالخطوة الأولى؟
ألم أفعل ذلك من قبل؟
الآن دورك .
ولكننا لا نستطيع إثارة الأمور.
نحن بحاجة الى
ابقيها خفيفة ومضحكة.
تحدث عن ذلك بتعبير طبيعي.
حينها فقط
هل تستطيع كسر الحرج؟
ذكي و فكاهي.
التعبير الطبيعي.
هذا التوفو ممل بعض الشيء.
هذا هو التوفو المخمر.
كيف يمكن أن يكون ذوقك قويا جدا؟
نعم، هذا الطبق—
إنه مالح قليلاً حقاً.
حسنًا...
أحتاج إلى إعادة صنعه.
خلاف ذلك،
صدَفَة
أرسل الطبق مرة أخرى.
من تسخر منه الآن؟
لقد كنت مضحكا جدا الآن.
كان هذا الخط مضحكا جدًا.
هل أنا لست مضحكا؟
ما تفعله يسمى—
كونه ساخرا.
منغ هانغ ليس سيئا.
لقد تعلم فني اللغة.
فن اللغة، هاه؟
في المرة القادمة سأريه
فن لغة الجسد.
العنف ليس شيئا راقيا.
ثم سأستخدم المعاملة الصامتة.
إذا لم يعتذر،
لن أتحدث معه مرة أخرى.
أب،
أنا أعلم ما هي المشكلة الآن.
أين هي؟
أنت.
أنا.
تستمر بإعطائي نصائح سيئة.
هذا الطفل...
يجب أن أعطي لي ليلي
لا، لا، لا.
درس حقيقي في جملة واحدة.
دروس وهمية تملأ عشرة كتب.
ربما أكون مثالا سيئا،
ولكنني لا أزال مثالاً.
إنها غاضبة الآن.
إنها لن تستمع إلى أي شيء تقوله.
انتظر حتى تتحدث معك.
ثم اعتذر بشكل صحيح.
وسوف ينتهي كل شيء.
لي...
قدم-
متى سوف تتحرك مرة أخرى؟
لم يعد بإمكانه التحرك للخلف بعد الآن.
لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو.
نحن الآن مثل الغرباء تقريبًا.
هل تستمر في تجاهلك؟
حتى أنني مررت لها ملاحظاتي.
ولم ترد أيضا.
هذا لا ينبغي أن يحدث.
الأمر العاجل الآن هو
لإقناعها بالعودة للعيش معك.
بمجرد أن تشارك الغرفة،
كيف لم تستطيع التحدث؟
بمجرد أن تتحدث، سوف تمر المشكلة.
إذن متى يجب أن أسألها؟
لتعود للعيش معي؟
هذا
لا يمكنني الانتظار.
لا تنتظر اللحظة المناسبة.
فقط أخبرها أثناء العشاء.
في هذه الأيام الماضية،
الجو في المنزل محرج.
هل ترى،
العثور على فرصة للتعويض.
أمي، هذا لا يبدو مثلك.
أنا أفكر فقط، إذا انفصلتما،
كم تكلفة النقل؟
هل حقا سوف يطردنا الاثنين؟
توقف عن قول "نحن الاثنان" طوال الوقت.
أنت وهو من انفصلا.
أنت تتحرك للخارج.
ليس لدي أي مشكلة معه.
سأبقى هنا.
بخير.
انا لا أصدق ذلك.
إذا طلب مني المغادرة،
سأخرج على الفور.
لقد ثبت أنك مخطئ من قبل.
لا تدعني أسمع ذلك مرة أخرى.
انفجار.
انا أقول لك
أنت وأمك تعيشان في تلك الغرفة
لا يعمل حقا.
هل سمعت ذلك؟
حبك ذهب من اللمس
لطرد الناس حرفيًا.
يمين.
انا اشعر بنفس الطريقة.
نعم، لا يمكننا أن نطيل هذا الأمر.
نحن بحاجة إلى إصلاح هذا.
يمين.
أعتقد أيضا أننا يجب أن
خذ بعض الوقت بعيدًا عن نفسك لتبرد.
سأبقى في مكانك الآن.
عذرا على الإزعاج.
لقد وجدت مكانا بالفعل.
لا يوجد وقت أفضل من الحاضر.
سأخرج الآن.
أين وجدت مكانا؟
شركة نقل، أليس كذلك؟
أريد حجز شاحنة.
انا بحاجه اليه الان.
كلما كان ذلك أسرع، كان ذلك أفضل.
المبنى 8، الوحدة 701، المنطقة الغربية، فانهوالي.
انتظر، انتظر، انتظر.
حسنًا، حسنًا، جيد.
لا تكن متهورًا.
دعونا نتحدث بهدوء.
إذا لم ينجح الكلام، فيمكننا الغناء.
يمين؟
أبي، أبي، أبي.
هل هذا ضروري حقا؟
إنها.
ومنذ أن انفصلنا،
بعض الأمور تحتاج إلى تسوية.
لقد اشتريت هذه الغلاية.
سآخذه معي.
هل انت جاد؟
لقد اشتريت لك تلك الملابس.
انا آخذهم.
إذن نحن نقسم الأمور؟
حسنا إذن.
سأعيد لك الملابس التي اشتريتها لي أولاً.
كل شيء آخر نقسمه مناصفة بيننا.
انتظر،
أنتما الاثنان تتصرفان بهذه الطريقة
ليس جيدا.
أبي، ابق خارج هذا الأمر.
لا،
هذا
قرع
هي ملكي.
لقد قمت بتلميعه لمدة ست سنوات.
بقي ثلاث سنوات أخرى.
ألا يمكنك تقسيم شيء ثمين؟
على ما يرام.
أريد هذه الأريكة.
حسنًا، يمكنك الحصول على الأريكة.
ولكن دعني أخبرك،
على هذه الأريكة
هل كل ليالي الأفلام السعيدة لدينا معًا؟
لا أريده بعد الآن.
إنه كله لك.
هذا منخفض.
أريد هذا الوعاء.
خذها.
أليس هذا هو الوعاء الذي استخدمته؟
صنع المعكرونة سريعة التحضير لنفسي لأول مرة؟
لأكون صادقا معك،
لقد أكلت بالفعل في ذلك اليوم.
انا لا اريد ذلك
أريد هذا اللغز.
قادم، قادم، قادم.
من هذا؟
مرحبًا.
أنت
من شركة النقل؟
ماذا تتحرك؟
كل هذه الأشياء.
السعر الابتدائي هو خمسة عشر مائة جنيهًا إسترلينيًا للشاحنة الواحدة.
إنه باهظ الثمن للغاية!
لماذا لا تسرقني فقط؟
لا داعي للتحرك.
إلغاء الطلب على التطبيق.
ولكن هناك رسوم خدمة قدرها خمسمائة دولار للخروج.
يتوجب عليك دفع ذلك.
خمسمائة؟
خمسمائة هو مبلغ كثير بعض الشيء.
خمسمائة فقط للحضور؟
من وضع هذه القاعدة؟
هل هو مكتب الأعمال أم مكتب الضرائب؟
سأتصل بك وأشتكي عليك، صدق أو لا تصدق.
انتظر ماذا تفعل؟
لا أحد يشكو آخر.
أنت الوحيد الذي ينتقد.
إمسح الرمز خمسمائة.
انتظر ثانية.
ماذا تقصد بالانتقاد؟
لقد تعلمت شيئا هذه الأيام.
بعض الأشياء
عليك أن تقاتل من أجله.
إذا لم تفعل ذلك، فسوف يرحلون.
إنها لم تعد تتحرك.
يمكنكم المغادرة الآن.
هل أنت تتحرك أم لا؟
في عملنا، لا نغادر أبدًا خالي الوفاض.
أنت مدين لنا بخمسمائة يوان.
لص!
لا أستطيع المغادرة بلا شيء.
اذهب وابحث عن من يتحرك.
اخرج.
بدون الخمسمائة، لن نتمكن من القيام بذلك.
حسناً، حسناً، حسناً.
لم تحرك شيئا.
يمين؟
ماذا عن نصف السعر؟
مائتان وخمسون.
لا يمكننا قبول هذا السعر.
نحن الثلاثة لا نستطيع تقسيمها.
يجب عليك أن تدفع مائتين وأربعين.
لدي مائة وثمانون فقط.
بالإضافة إلى ثلاث تذاكر للحفلات الموسيقية لك.
مائة وثمانون.
هيا، هيا.
سوف يقدمها لك أحد نجوم الروك.
أخي هل تلعب موسيقى الروك؟
ما الهدف من لعبها؟
هل حاولت جاهدا هذه المرة؟
آسف.
قلها مرة أخرى.
أحب أن أسمعه.
دعونا نتحدث في الداخل.
مستحيل.
إذا لم تقل ذلك،
انا لا اذهب .
من الذي قسم إله الثروة إلى نصفين؟
دعونا نتحدث في الداخل فقط.
حول هذا الموضوع...
إنه يثبت ما كنت أعتقده دائمًا.
ما يسميه سكان الأرض بالمشاعر
هي في الحقيقة مجرد نبضات.
دافع واحد، وهما معًا.
دفعة أخرى، انفصلوا.
إجمالي،
إنه طفولي.
وبدون تفكير.
ماذا؟
أنت وأبي لا تتجادلان أبدًا؟
أنظر إليك.
لم تتزوج أبدًا على كوكبك الأم.
أنت لا تفهم ذلك، أليس كذلك؟
على كوكبنا، لا نحب الجدال.
إذا كان هناك صراع، نتبارز.
من يقتل فهو على خطأ
إنه بخير.
فقط قم برميهم في غرفة التجديد.
تقنياتنا الطبية متقدمة.
هل ترى رأسي هنا؟
إنها بالفعل السادسة بالنسبة لي.
الرجل المحترم يجادل بالكلام، وليس باللكمات.
من الأفضل عدم القتال.
ونحن نتجادل أيضاً.
الكوكب الأم.
لدينا القدرة على قراءة العقول.
الجميع يلعنون في عقولهم.
والجانب الآخر يسمع ذلك على أية حال.
فقط شاهد.
إنه أمر كريم للغاية.
كيف انتهى بي الأمر مع مثل هذه الابنة السخيفة؟
لقد مرت سنتان ونسيت ثقافة كوكبنا الأم.
أنت تعتقد حقًا أنك إنسان روحي الآن.
أنت فقط تعبد الأشياء الأجنبية.
حسنًا، حسنًا، هذا يكفي.
لا، ليست هناك حاجة للتفاخر.